Documentacion del proyecto 
1.	IMAGENES
    1.- Alguna imágenes no presentan la calidad que se requeria pero es que anteriormente  los tamaños usados en Adobe XD eran mas pequeños,  al usar los modales  se requerian imágenes mas grandes, las cuales no tenia a mano. 

    2.- las imágenes son tomadas de los catalogos de las marcas correspondientes de los que se tiene autorizacion ya que se trata de una distribucion autorizada.

    3.- la imagen de fondo de la cabecera ha sido cambiada ya que los efectos que obtuve con Adobe XD de degradacion y bicolores  no eran posible conseguirlos con bootstrap.

2.	MODALES
    1- Auque lo intente no fue posible implementar los modales en los botones desplegables de Avisos.   Parece que habia un conflicto y se oscurecia toda la pantalla  pero no aparecian los modales formularios por lo que lo tuve que desacerlo.
    2- los modales si estan integrados en Loging, Registro, Contacto y la parte correspondiente a Avisos Legales del footer

    3.- Los lconos utilizados son los propios de Bootstrap en su version 5.3 incluidos los de las estrellas

3.	FUENTES
    1.- las fuentes estan integradas en el proyecto  en la propia de Bootstrap variables-scss  y en una carpeta Fuentes descargada por si fuere necesaria para otras personas

4.	RESPONSIVE
    1.- finalmente no hicieron falta @querries  ya que con bootstrap todo quedo responsive 
